所以昨天你可能知道的司法部指控50人
据说是有史以来最大的大学录取骗局33
有钱的孩子的父母陷入了真正的感觉。
火节，令人惊讶的是，被指控的父母是女演员
Full House的Lori Loughlin和她的丈夫
Massimo Janu Lee是Massimo服装品牌的创始人
据称，即使她的女儿通过赛艇队进入了南加州大学，尽管她
不会滚动，这的确使我的大学划船幻想草稿搞砸了
我的括号会做骗局的另一部分，否则父母会雇用铃声
通过中间人为他们的孩子参加SAT测试，我们能够
与其中一个在这里做了假冒考生的人取得联系
加利福尼亚，他的名字的筹码安德森，他是橙县的一名高中生
他现在加入了我们，让我们现在开始筹码，什么是流行音乐？
我们所有的Gucci和我的班级和自习室
蒂姆·奇特伍德（Tim Chitwood），你几年级见过
不要在我星期四的海湾上遮挡我，我是大二的裙子哦，你看起来更像
像高龄者，实际上是乔，不是乔，不是意味着好
那不是恭维，好吧，你是我，我不是真正的十五岁
一个完全没有赃物的成年男人啊，好吧，你为什么穿那么荒谬
伪装得好，我还能如何潜入高中参加SAT考试
他们期待一个十几岁的孩子哦，您在这是什么的HEPA金枪鱼habitude
孩子们现在说的不，这是一个SAT单词哦，笨蛋，昏昏欲睡，好吧，我明白了
好吧，不要听，您是否为所有实际工作的学生感到难过
很难为他们的SAT学习而上大学感到难过耶
别那么多余吉米，嘿，我在做银行，我在赚钱，就像心脏病一样
B的
筹码有任何名人酬谢您当然要为他们的孩子参加考试
实际上，在20分钟内，我必须对Suri Cruise进行所有的代数测试
她爸爸给了我一个摩托艇哦，我希望它很小，我希望你为此感到骄傲
自己为自己所做的事情，他真的不会像你从未付过钱那样来
某人要成为你在考试中作弊的人，实际上我不相信，我没有
好吧，你的父母一定要被打破AF也许所以这也许就是为什么我不知道的原因
看起来很紧，我有一架要玩的喷气式飞机
今晚和我的布朗尼
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱